# burgas-guide-me
Интерактивен мобилен гид и уеб платформа за град Бургас – проект за НОИТ олимпиада
## Ръководители: 
## Антоанета Вълкова и Надя Йолдова

## Екип: 
## Александра Бакърджиева 10клас ПГРЕ" Г.С. Раковски" и Никола Желев 9клас НЕГ"Гьоте"

### Структура на проекта:
1. **docs/** - Документация и анализи.
2. **web-portal/** - Изходен код на уеб сайта.
3. **mobile-app/** - Файлове за мобилното приложение (MIT App Inventor).

---
*Проектът е създаден за олимпиадата НОИТ 2026.*

Цел на проекта: Създаване на иновативен пътеводител за град Бургас.
